[Music]
[Música]
Hello friends of the channel today we
muy buenas amigos y amigas del canal hoy
start the day commenting on a
empezamos el día comentando una
post that Isabel Rabago made
publicación que ha hecho isabel rábago
on both her Instagram and
tanto en su cuenta de instagram como en
Twitter accounts, which is causing quite a
su twitter que está levantando bastante
stir on social media and it's about none
revuelo en las redes sociales y trata ni
other than the recording of the
más ni menos sobre la grabación del
program. Now hello, you know that it was
programa ahora hola ya sabéis que se
recorded yesterday and two of the
grabó ayer y que dos de los
collaborators that we know are confirmed to
colaboradores que sabemos confirmados
be well connected because it was
que estarán bueno conectados porque ha
recorded are Isabel Rabago and Kiko
sido grabado es isabel rábago y kiko
Matamoros. Okay, Isabel Rabago posted
matamoros vale isabel rábago ha puesto
the following message now I have an
el siguiente mensaje ahora yo punto
ellipsis and an emoji as if to say milk
suspensivo y emoji como diciendo leche
be quiet no, I can't talk I wish
calladita no que no puedo hablar ojalá
everyone would sit down on a plate like
todos se sentarán en un plato como se
Rocío Carrasco did. You could
sentó rocío carrasco a ella se le pudo
ask her about everything and everyone but
preguntar por todo y por todos pero
not everyone is like her. The
todos no son como ella
end and she puts up a demo, hey, a little padlock, no,
fin y pone un demo he de un candadito no
as if to say secret, no, back
como diciendo secreto no atrás está
tonight.
noche esto
Seriously, Isabel Rabago and I wish everyone would
en serio isabel rábago y ojalá todos se
sit down on a plate like Rocío
sentaran en un plato como se sentó rocío
Carrasco did. Well, then what a great deal
carrasco pues entonces menudo menudo
of interviews that came out on
podría de entrevistas no que salían en
television  what
la televisión nos menuda entrevistas
manipulated interviews what interviews left
manipuladas menudas entrevistas dejadas
like how can you say that I wish everyone would
como como puedes decir que ojalá todos
sit like Rocío Carrasco did
se sentaran como se sentó rocío carrasco
if she sat with a script with a video montage
si se sentó con un guión con un montaje
and with a series of sycophants around her
y con una serie de palmeros alrededor
because on top of that the collaborators the two
porque encima los colaboradores las dos
or three interviews that she has done for the
o tres entrevistas que ha hecho del
documentary have been with selected collaborators
documental han sido con colaboradores
with Carlota Corredera at her side the boss
con carlota corredera al lado la jefa
preventing anyone from
impidiendo que se le pudiera llevar la
contradicting her and from questioning her well of
contraria y que se le pudiera cuestionar
course she would ask that of any
pues claro eso lo pediría a cualquier
interviewee I wish everyone would
entrevistado que ojalá a todos se
sit like Rocío Carrasco but I
sentasen como rocío carrasco pero no
really don't understand I don't understand how
entiendo de verdad no entiendo cómo
you can have the nerve to put
puedes tener la cara tan dura de poner
something like that and he just like with this I'm
algo así y él sin más que con esto estoy
trying to say something against
intentando decir algo en contra de
organs I understand with this last thing that they
órganos yo entiendo con esto último que
say that they could have been asked
dicen que a ellos se le pudo preguntar
about everyone things that is a lie okay and
por todos cosas que es mentira vale y
about everyone and that she will have been on the
por todos y que ella habrá estado en el
set putting her finger in to see how she
plató metiendo el dedito a ver cómo
could make Olga look bad not very exhausted
podría dejar mal a olga no muy reventada
very exhausted by the fact that Olga
muy reventada por el hecho de que olga
is raising the head of the
esté levantando cabeza de la familia
Flores family no and I understand what they will have  I
flores no y yo entiendo qué le habrán
wanted to ask about Antonio David
querido preguntar por antonio david
Flores for something related to the abuse or most
flores por algo del maltrato o lo más
likely Rocío Flores, no, and Olga didn't
seguro por rocío flores no y olga no
want to answer. Let's see. It's been
haya querido contestar vamos a ver ya se
said from the beginning.
ha dicho desde el primer momento el
Tonight's program is about Olga
programa de esta noche es olga
answering the questions that
respondiendo a las cuestiones que a ella
concern her, okay, so a couple of examples
le incumben vale así un par de ejemplos
that come to mind. Of course,
que se me venga a la cabeza por supuesto
I understand that she's going to talk about the episode
yo entiendo que va a hablar del episodio
in the courtroom. No, he doesn't have a [ __ ]. The
del juzgado no él no tiene el
episode in which she supposedly
episodio en el que ella se supone que
grabbed the child and turned his face so he would
cogió al niño y le giró la cara para que
n't see his mother. No, not Rocío Carrasco.
no viera a su madre no a rocío carrasco
Let's see what Olga says
vamos a ver qué es lo que cuenta olga
about that. And I understand that she'll also
sobre eso y yo entiendo que también
talk about the issue of lice
hablará sobre el tema de los piojos
because she was also involved in that. I
porque eso también estaba ella metía yo
imagine that these are things, I'm sure that these
me imagino que son cosas estoy por hecho
are things that concern only
que son cosas únicamente que le incumben
Olga. Olga is not going to answer for Rocío
a olga olga no va a responder por rocío
Flores. Okay, let's talk about Rocío Flores and
flores vale ya hablar a rocío flores y
about subversion.
de la subversión
Olga is not going to show any record of
olga no va a mostrar ningún auto de
gender violence regarding Antonio David. They
violencia de género sobre antonio david
'll talk about David at Olga's tonight.  as
ya hablarán donde david olga esta noche
far as i understand and i think it was
hasta donde yo entiendo y creo que quedó
pretty clear she's going to answer the
bastante claro va a responder a las
questions that involve her okay
cuestiones que la involucran a ella vale
i even imagine it will go a
incluso me imagino que traspasará un
little further because it's the family environment
poquito más porque es el ámbito familiar
from there to the questions that this woman already wanted to ask
de ahí a las preguntas que la ya quería
her who let's remember is a friend of rocio carrasco and as i already showed in a video in 2018 long before the magazine vanitatis published the sentence against rocio flores this woman isabel rábago already spoke about that sentence no and about that sentence on a television set on viva la vida and her
plató de televisión en viva la vida y su
friend rocio carrasco seems not to have
amiga rocío carrasco parece ser que no
slowed her down too much no so nothing
la frenó demasiado no así que nada
let's wait for tonight's program to
esperemos al programa de esta noche a
see what's going on for this
ver qué es lo que pasa para que esta
woman to be unhappy it smells to me like the
mujer esté descontento a mí me huele a
opposite it smells to me like she's
todo lo contrario a mí me huele a que
whining it's because olga
esté lloriqueo se debe a que olga ha
did quite well on the program she
quedado bastante bien en el programa que
recorded yesterday kiko matamoros responded to
grabó ayer kiko matamoros respondió al
isabel rábago's tweet dear isabel you
tuit de isabel rábago querida isabel no
shouldn't confuse the circumstances of
debería confundir las circunstancias de
one and the other  nor the responsibilities of
una y otra ni las responsabilidades de
each person I
cada quien
think that Olga will tell her truth
creo que olga contará su verdad esta
tonight and it is up to the viewer to
noche y al espectador le corresponde
decide
decidir
however I perceive a certain smell of burnt rubber I
no obstante percibo cierto olor a goma
feel sorry for you you know that I love you I
lo siento por ti sabes que te quiero
think that Kiko Matamoros had
creo que kiko matamoros ha tenido
exactly the same impression as me I did not
exactamente la misma impresión que yo no
say burst he said about
he dicho reventada él ha dicho de la
burnt rubber no I totally agree
goma quemada no totalmente de acuerdo
each one has their responsibilities
cada una tiene sus responsabilidades
okay in fact I think that in the life of
vale de hecho yo creo que en la vida de
this family
esta familia
Olga has taken on all the
olga ha adquirido todas las
responsibilities that
responsabilidades que debería haber
Rocío Carrasco should have fulfilled and they should weigh it
cumplido rocío carrasco y deberían pesar
wherever they want
por donde pincel
okay they should be very grateful for each
vale deberían estar muy agradecidas por
other but oh well let's wait for tonight's
media pero bueno esperemos esta noche el
program put me in the
programa ponerme en la caja de
comments box what do you think and give
comentarios qué opináis ustedes y darle
the video a like if you are going to watch
un like al vídeo si vais a ver el
tonight's program live without
programa de esta noche en directo sin
anyone telling you a big hug
que nadie os lo cuente un abrazo enorme
see you in the next video
nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]